Ich will dich in meiner
bürgerlichen Mitte spüren.
Ich zeig dir, warum
ein Liberaler Verkehrsminister ist.
Bei mir gibt's kein Tempolimit.
Oh Gott, ich bin schon ganz liquide!
Ach ja.
Unser Sex wird übrigens monetarisiert.
Geil!
Synergien finde ich richtig super.
Und welche Stellung machen wir?
Führungsposition? Rückstellung?
Also ich steh ja total auf Lobbystyle.
So diskret durch die Hintertür.
Aber ich finde auch,
wenn jeder nur an sich denkt, ...
... dann ist am Ende allen geholfen.
Stimmt.
Das ist doch auch irgendwie
suboptimal, oder?
Du hast recht, wir sollten fusionieren.
Was ist das denn?
Spaß first, Bedenken second.
Sag mir was Schmutziges.
Gewerkschaften, Kündigungsschutz, ...
... Erbschaftssteuer.
Oh, ich glaub, das Bett quietscht.
Das kann man doch bestimmt schmieren.
Alles okay?
Deine Performance liegt
unter den Benchmarks.
Er ist immerhin ein Mittelständer.
Komm schon. Erektionsprobleme sind
doch nur dornige Chancen.
Na, okay.
Was kann ich besser machen?
Wir können da ganz
technologieoffen rangehen.
Na ja, wenn wir Topleistung wollen,
brauchen wir Wettbewerb.
Na klar. Und wer ist das?
Das ist Mark.
Na klar.
Das regelt der Mark.
Stimmt.
Lieber gar nich kopulieren,
als schlecht kopulieren.